Menu du démarrage : choix des classes (Francois)

des images cool pour le chassis et le canon et projectiles ?
->changer la hit box ?

(quand mouvement + tir : dispersion augmente) pas pour l'instant

obstacle (creation de map) -> lags ?

ajouter des bandes sonnores pour faire participer d'autres personnes ^^ 
(explosion, debut du jeu, message encouragement, message d'explication, mort)

explosion graphique

Classes : Beam (sniper), eclaireur, Elastator (rebonds), ninja (invisible, shuriken, corps a corps)

Objets : heal, bouclier, invisible, vitesse

Spot : OPTIMISATION !!!

déplacement physique : acceleration...